「收缩毛孔」3个实用的收缩毛孔好物分享！
收缩毛孔是可行的，但是不是通过一个“把大象放进冰箱三步走”就能完成的内容，它的完成机制比正常复杂很多。
在这里我拿出我压箱底的三个好物。它们分别是从首尔Oliveyoung买到的城野医生毛孔收缩爽肤水，从医院开到的处方药维生素A酸软膏以及从首尔的大药房买到的Cellapy修护霜。

现在诸多小仙女被网上的各种为了抓眼球不择手段的网文写手弄得一惊一乍的，看起来他们说的很有道理：
1. 毛孔粗大已经成型啦！说什么都不能改变啦！
2. 用酒精会致癌，而且只能短暂让你产生收缩了的错觉。
3. 你们被各大厂商蒙蔽了，真相大揭露！

等等等等。
其实类似上面的文章偷换了一个概念，那就是时间轴。人体是个不断变化的系统，你的毛孔如果这么坚挺到无法被改变，那么整个护肤品界都可以解散了，因为你已经青春永驻了。

而上面我列举的三个好物其实都有类似的成分，促进皮肤细胞代谢。毛孔粗大的原因并不是因为你天生毛孔粗大，我们是东方人，东方人的面部毛孔就是比较细的，因为我们生活在温带，这里既不像俄罗斯那么寒冷，也不像印度尼西亚那样热到升天。我们的毛孔是比较“内敛”的。是因为后天物理影响导致了你的皮肤毛孔被拉扯大了：
1. 某撕拉去黑头的东东。
2. 脂溢性皮炎。
3. 痘痘。

