「祛痘技巧分享」韩国Cellapy祛痘修复再生面霜#Cellapy 思理肤

在????? ?? ??1? ??? 53买的，Oliveyoung在韩国首尔的一个专卖店，卖各种日用和美容品。有两层，一层是一些general护肤品牌类似Dr.Jart，二层是一些高级的护肤品店铺。超级喜欢的一家大的韩国护肤品店，经常来的说。

begin~去那里本来是打算找点更轻的保湿霜，本仙女依然固执地认为做好保湿我就能搞定啦~虽然我是混合型脸，但是冬天出油依然是怎么都挡不住。于是尽管我用了各种套装，但是还是挡不住我冬天回屋就是脸上红彤彤得，又起包又痒。

进店转了转，正好赶上Cellapy在做打折活动，虽然折扣不大。这个牌子是在韩国很有名的药妆，只不过碰巧我还没试过。于是跟服务员姐姐聊了聊，
最终入手了再生修复霜跟祛痘套装，价格马马虎虎可以接受。

说说使用效果：

脸上痘坑挺多的，我习惯了还喜欢挤。于是如同阵地战一般，我的毅力并没有给我带来胜利，反而是整个脸痒痒的，不是痘痘就是痘坑，估计来只蚊子想咬我的话，它需要先准备一双登山靴才能登陆。

买回来之后立刻用上了。祛痘的点在痘上以及附近，修护霜则是在洗脸后使用。第二天早上就感觉痘痘不像之前那样挺立，而是有点软下去了，第三天就憋掉了！用到第三个星期，痘坑肉眼可见地变浅消失了！

修护霜则是有一种植物的香味，不油腻，就是这个造型比较残念，看起来跟牙膏似的。


If I can do it myself.


70POSTS
