「八一八」八一八两个鲜为人知的非平价护肤品
说到护肤品，很多人第一想到的可能是兰蔻，娇兰，娇韵诗，香奈儿，迪奥，有一个算一个，都是大牌，占据护肤品的半壁江山。其实，除了这些广为大众熟知的护肤大牌，还有很多只在本土知名的护肤品牌，它们之间的差距很多时候只是是否做了全球的广告而已。
接下来要说的这三个我通过朋友旅游的时候给带过来，都试用过。所以有发言权。
城野医生毛孔收缩水。在网上真的很红，各路网红、明星都有推过，身边的朋友也有不少用过，把它夸得天花落坠的。它的主要成分 ：水，家独行菜芽提取物，菜蓟叶提取物，野蔷薇果提取物，乳酸，苹果酸，葡萄叶提取物，透明质酸钠，水溶性胶原蛋白，尿囊素，橙果皮由，狗牙蔷薇果油，薄荷油等。主要作用就是，杀菌，抗炎症，改善皮脂分泌，促进细胞生长，修复肌肤创伤等之类的。
实际上用过后发现它并不能做到非常快地见效，但是在用上的一瞬间就能感觉很舒服。用了很久后反而会有刺痛感。最终还是弃掉了。
Cellapy修护霜。据说是有EGF之类的成分，后来因为国家说除非备注药品否则不允许售卖，于是改成了其他说法。试用了下，当场可以明显感觉到本来泛红发痒的脸变得清爽舒服了，能维持6个小时左右。持续用能够消除泛红。不过由于本人经常熬夜，所以痘痘还是会经常出。
维生素A酸软膏，来自医院，成分盒子上都有。特色是非常油并且看不到效果（因为太油了没有按使用）。。。
也可能是我用的姿势不太对（绝对），希望有用过的可以分享下。谢谢啦~