「寻美之路」South Korean Cellapy面部痘印修复霜#Cellapy 思理肤

#在????? ?? ???? 上的一家COCO pharmacy药店买的，紧挨着一家7-11便利店。是我个人比较喜欢的一家店，店员同时会讲数种语言，英语，韩文跟英语都会。平时人不多（韩国人民得是多多灾多难才会让药店人口爆满）。。。。
这是咱第6次来这里买这个了。因为确实有效所以发出来给大家分享下。

#痘印一直是个大麻烦。成年后，我的皮肤趋于稳定，虽然没有到达其他小仙女所羡慕的陶瓷脸的程度，但是也是非常坚挺，尽管风吹日晒，不近距离观看也看不出来明确的问题，毕竟咱淡妆还是天天打的。但是痘印不一样，作为青春期的痕迹，到现在都没有消除，可能是当初挤痘痘操作太粗暴，现在岁月也消除不掉它们了，在鼻翼附近，脸蛋左侧，下巴上都有。每次遮盖住它们都得上遮瑕膏才能搞定。

按照学医学的朋友的说法，当初挤痘痘肯定是伤到了真皮层才会导致这种痘印的出现。这种疤痕好的几年消失，倒霉的存在十年也不是不可能。现在看来我应该是要往倒霉的方向靠拢了。

知道这个修护霜是医生推荐的，某次在医院检查皮肤情况的时候跟医生吐露了自己的苦恼。医生一脸淡定地给我推荐了这个霜。
质地不油，有一股草药味，说不上好闻。挤的时候不能太用力不然会浪费很多。

说说效果：

平时工作忙没空看。按照医生所说，就是每天正常洗脸到做保湿那一步的时候用它替代乳液。大约用了这个霜到第25天的时候，我发现我的一个痘印在打底的时候被淡的粉底轻松遮掉了。咱拼着上班迟到对照了过去的照片，发现有有一个痘坑已经变得非常浅，另外数个痘印已经完全消失，只有一点点颜色不同在那里标志着它们曾经存在过了！！！

从此我就一直坚持使用它，现在我已经跟痘坑say good bye了。还剩一点点印痕。坚持就是胜利！


If I can do it myself.


70POSTS
